'Saudaraku, Mohan..'
'Itu dia.  Saudaraku, Mohan..'
'Shukla Nivas.'
Radhey.
Kenapa kamu tidak
turun untuk sarapan?
Jadi, saya telah membawanya ke sini.
Ayo.
Biarkan aku memberikannya padamu.
Sarapanlah sekarang.  Ayo.
Saya tidak mau.
Semuanya baik baik saja.
Aku hanya berpikir, Radhey..
Jika Anda sudah sarapan
dan bersiap-siap dengan cepat
kita bisa pergi ke tempat Krishna.
tempat Kresna?
Wow!  Lihat dirimu!
Wajahmu bersinar saat
mendengar nama Krishna!
Maukah kamu sarapan
sekarang, sayang?
Anakku sayang..
Tapi ibu
tidak ada gunanya pergi ke sana.
Apa yang bisa saya lakukan?
Krishna dan dokter..
Mereka telah menikah..
Sayang, kamu tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Ibu dan ayahmu ada untukmu.
Tunggu dan lihat.  Ayahmu
akan mengatur semuanya.
Saya menyarankan agar Anda
sarapan dan bersiap-siap dengan cepat.
Itu anakku!
Jangan terlalu lama.
Ambil yoghurtnya.
- Ya.. - Acarnya rusak.
Ada apa sayang?
Anda belum punya apa-apa.
Anda telah duduk dengan tenang.
Miliki, sayang.
Bawa anak itu ke psikiater dulu.
Mari kita lihat apakah itu akan
membantu kita mengatasi kesulitan ini.
Oke, Ayah.  Saya akan meminta Pak
Gajanan untuk membawanya ke rumah sakit.
Apa!  Ada apa dengan
kebisingan pagi ini?
Biarkan aku memeriksanya.  Kalian berdua terus makan.
- Ya..
Miliki selagi masih panas.
Saudara laki-laki!
Kresna!
Lihat.  Apa..
Berhenti!
Bu.
Kami datang untuk membawa
menantu perempuan kami.
Lihat.
Putra kami telah kembali.
Jadi, segala sesuatunya
harus sebagaimana adanya.
Dan kita tahu betapa Krishna
dan Radhey saling mencintai.
Tidak. Jika kematian Radhey..
Tidak.. a-maksudku
jika berita buruk itu
tidak sampai kepada kita
akankah Krishna menikah
dengan orang lain?
Dia tidak akan melakukannya, kan, Bu?
Apakah saya benar?
Bu, itu hanya mimpi buruk.
Lupakan saja.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Sekarang, menantu perempuan
kami harus kembali ke rumah.
Apakah saya benar?
Pak Dubey, intinya adalah
ketika keadaan berubah,
orang bertindak berbeda.
Kami biasa berdebat tentang
segala hal sekitar
enam tahun lalu.
Itu adalah masa lalu sekarang.
Tolong jangan khawatir.
Saya telah berbicara dengan pengacara.
Dia menikah dengan dokter, kan?
Pengacara akan mengurus
formalitasnya.  Saya berbicara dengannya.
Pernikahan itu akan dibatalkan.
Krishna, Kakak ipar Radhey dan kamu..
- Tunggu sebentar!
Apa yang terjadi?
Apa yang kalian semua lakukan?
Kenapa kamu membuat keributan?
- Apa!
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku ingin datang ke rumahmu?
Anda menciptakan
suasana untuk segalanya.
Kami memperlakukan
Anda dengan hormat, Dokter.
Saya harap Anda mendapatkannya.
Kami mengajukan permintaan
sopan kepada Anda untuk putra kami.
Tidak bisakah Anda mencerna fakta bahwa
kami menunjukkan rasa hormat kepada Anda?
Tidak bisakah kamu mempercayainya?
Terima itu.  Kemasi
barang-barang Anda dan datanglah
ke Shukla Nivas bersama
kami dengan tenang.  Datang.
Lupakan segalanya.
Anda masih istri Radhey.
Kalau masih bingung yuk kita
lakukan ritual
pernikahannya lagi.
Apakah kamu mengerti aku?
Datang..
Pak Shukla, hentikan saja aksinya.
Aku tidak pernah takut padamu.
Jadi mengapa kamu melakukan ini?
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Apakah kamu menganggapku boneka?
Apakah menurut Anda pernikahan adalah sebuah permainan?
Dengarkan aku baik-baik.
Ambil barang-barangmu
dan segera pergi.
Hai!  Jangan terlalu sombong.
Jangan lupa bahwa Anda sedang
berbicara dengan mertua Anda.
Putra kami telah kembali.
Mengerti?
Jadi, kami akan menikahkanmu
kepada putra kami lagi.
Periode!
Pak.. Bu..
Saya harap itu jelas bagi Anda.
Putri Anda bukan satu-satunya
di sini yang bisa marah.
Darahku mendidih saat melihat
anakku dalam kesusahan.
Adakah yang tidak dilakukan
putra kami untuknya?
Sejujurnya, dia bahkan
mempertaruhkan nyawanya.
Dia mempertaruhkan
segalanya dan membawanya
ke luar negeri untuk
mewujudkan mimpinya.
Beraninya kamu menunjukkan
emosimu kepada kami!
Tidak ada seorang pun yang dapat menyangkal hal tersebut
Radhey melakukannya untukku.
Tapi lima tahun telah berlalu.
Dan tidak ada yang bisa
menyangkal hal itu juga.
Hidup terus berjalan dan itu terjadi.
Tidak ada yang bisa menghapus
apa yang terjadi selama tahun-tahun ini.
Saya telah pindah.
Berapa banyak yang sudah kamu move on?
Tidak peduli seberapa
banyak Anda telah melangkah
maju, kami akan membawa
Anda kembali ke dunia nyata.
Seberapa sulitnya?
Anda masih tinggal di Kanpur.
Ikutlah dengan kami.
Krishna, apa yang
terjadi padamu?
Kakak ipar Radhey dan Anda
sangat mencintai satu sama lain.
Cinta selalu membantu Anda berdua
menyelesaikan perbedaan Anda.
Apakah kamu lupa semuanya?
Kakak ipar Radhey tertembak.
Anda pergi ke
kuil tanpa alas kaki
di kota yang tidak dikenal.
Bukankah kamu orang yang sama?
- Ya, benar.
Itu aku.
Dan inilah saya sekarang.
Jika Anda tidak mengerti,
mohon jangan terlibat dalam hal ini.
Kresna.
Anda mengatakan ini
karena Dr. Veer, kan?
Radhey, kumohon.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Semuanya telah berubah.
Dan ini bukan tentang kamu.
Akulah yang telah berubah.
Dokter, masalahnya adalah
kami telah menunjukkan
rasa hormat yang lebih dari
cukup kepada Anda dan kami
sudah selesai meminta Anda.
Apakah kamu mengerti aku?
Sekarang, dengarkan aku.  Kemasi
barang-barangmu dan ikutlah bersama kami.
Jika tidak, saya tahu cara
memperbaikinya.  Jangan lupa.
Hei, Shukla!
Tunggu sebentar, Suster.
Semua yang telah kamu lakukan sampai
sekarang, kamu melakukannya dengan tidak adil!
Anda sebaiknya ingat bahwa
segala sesuatu ada batasnya!
Beraninya kamu mengancam
putriku di depan pintu rumahku!
Kumpulkan barang-barangmu
dan keluar dari sini.
Keluar dari sini!
Apakah kamu sudah selesai mengoceh?
- Ayah, tolong.
Saya selalu memenangkan hati Krishna.
Saya selalu mendapatkan cintanya
dengan cintaku, bukan
dengan menekannya.
Saya tidak ingin
menekan Krishna.
Itu adalah keputusannya
untuk melupakan
cinta kita satu sama lain.
Dia ingin menolakku.
Baiklah.
Saya tidak akan memaksanya.
Saya selalu mencintainya
dan saya akan terus melakukannya.
Radhey, kumohon.
Jangan salah paham..
- Tidak apa-apa.
Kresna, aku mencintaimu.
Tante.. Ayah mertua..
Saya minta maaf karena kami menyusahkan Anda.
Mama..
Ayah.. Kakak Gajanan..
Ayo berangkat.
Ayah, tolong.
Ayo sayang.
Apa yang bisa kita lakukan?
Putramu dan rasa hormatnya
terhadap mertuanya..
Dia membuat kami kalah dalam
argumen yang telah kami menangkan.
Bagikan uang itu di antara
Anda sendiri.  Datang!
Membelok.  Coba pikirkan..
Seorang ibu sangat kesakitan
ketika anaknya terluka.
Itu juga karena seorang gadis!
Membelok.
Mengapa kamu tidak
memikirkan aku untuk perubahan?
Aku.. Aku ibumu.
aku telah membesarkanmu..
Saat kamu terluka, itu membuat
hatiku menjadi taruhannya.
Itu dia..
Aku sudah mengambil keputusan.
Kami akan meninggalkan
tempat ini hari ini.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Kami tidak akan tinggal di sini.  Periode.
Ibu berencana pergi ke mana, Bu?
- Apa!
Jika Anda ingin pergi ke suatu tempat
Saya akan membuat
pengaturan yang diperlukan
tapi aku tidak akan pergi kemana-mana.
- membelok..
Karena aku mencintai Krishna.
Dan itu adalah fakta.
Terlebih lagi, saat diberi
peluang emas, Anda
bekerja sama dengan pria
mengerikan seperti Shukla.
Hari ini, tidak peduli
seperti apa hidupku
Anda memiliki kontribusi
terbesar di dalamnya.
Bu, aku tidak ingin mendengarkan
apa pun yang ibu katakan.
'Putra kami telah kembali.'
'Jadi, kami akan menikahkanmu'
'kepada putra kami lagi.
Periode!'
'Ayolah, Kresna.
Anda mempercayai penipu ini?'
'Dia penipu ulung, penipu.'
'Saya selalu memenangkan hati Krishna.
Aku selalu mendapatkan cintanya'
'dengan cintaku, bukan
dengan menekannya..'
'Krishna, aku mencintaimu.'
'Aku mencintaimu.'
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Anda berdarah.
Apa yang terjadi pada Bu?
Jika kami melakukan
hal seperti itu,
dia pasti sudah
mengusir kami dari sini.
Tersayang.
Aku telah memintamu
sesuatu untuk anakku.
Kamu bilang kamu akan memperbaiki semuanya.
Lihat saja keadaan
anakku yang telah direduksi!
Kamu bahkan tidak bisa
mengendalikan gadis mungil!
Sampah!
Apa yang kamu katakan, sayang?
Saya memang membawa Anda
semua ke sana dengan marching band
tapi apa yang terjadi?
Saya dihina di
depan semua orang.
Saya merasa terhina.
Tapi aku tidak akan membiarkannya.
Yang terkasih, jika aku
mau, aku bisa menculiknya
dan tidak ada yang
bisa berbuat apa-apa
tapi anakmu tersayang ini
memaksaku untuk membatalkan
keseluruhan rencana.
Apa yang dia katakan?
Dia menolak tawaranku.
Dia mengatakan dia akan melakukan
semuanya dengan cara yang terhormat.
Baiklah kalau begitu.
Sekarang, saya akan menghina
mereka dengan cara yang terhormat.
Saya tidak akan beristirahat sampai saya mendapatkan anak saya
apa yang dia inginkan.
Jangan khawatir.
'Semuanya berjalan lancar.'
"Tiga hari lagi."
'Hanya dalam tiga hari, aku akan melakukannya'
'memaksa Krishna Sahay
untuk menjadi Krishna Shukla.'